Hyakuman nin no tame ni
Utawareta Love Song nanka ni
Boku wa kantan ni
Omoi wo kasanetari wa shinai
''Koi seyo'' to semeru
Kono machi no kihon kouzou wa
Easy Love ! Easy Come ! Easy Go !
Souzou shite ita yori mo
zutto mirai wa genjitsuteki da ne
Kuruma mo shibaraku
sora wo hashiru yotei mo nasasou sa
Soshite kyou mo
chikatetsu ni nori
Mukuchi na tanin to
machi ni okisari ne
Dakara
Lonely lonely setsunakute
Kowaresou na youri ni sae
Lonely lonely kimi dake wa
Original love wo tsuranuite
Lonely lonely aitakute
Kogoesouna mainichi ni
Kotoba ni dekinai koto wa
Muri ni shinai koto ni shita
Ano hito dake
kokoro no seikantai
Wasuretai ne
Love me love me
tsuyoku yowai kokoro
Kiss me kiss me
Aseru hitori no yoru
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on
Informations
Vous faites quoi, pour la sortie ?
Si tu y vas, Miyabi,
on y va aussi.
Pourquoi toujours faire comme moi ?
Prenez vos propres décisions !
Eh, Miyabi !
Elle est de mauvaise humeur.
Je la comprends.
Vu ce qu'elle endure avec Urumi.
Poussez-vous !
Plus vite !
On va arriver en retard !
Si j'atteins les 60 km/h,
tu me paieras comme promis ?
Tous les matins, tu me mets
la carotte sous le nez !
Encore un peu et vous y êtes !
Vraiment ?
Du balai !
Ils ont failli nous tuer !
Urumi, Onizuka...
Attention !
Le plongeon Comaneci !
Aucune classe !
- T'es grave !
- La ferme !
Franchement nul !
Pas spectaculaire, ton plongeon !
Je vais vous montrer
un bel exemple !
Il ne va quand même pas
plonger de là-haut !
Vous êtes prêts ?
Le salto lunaire de la mort !
Merde !
Il est mort ?
Quel pied !
Je recommence.
- Vous saignez du nez.
- Restez là.
Bon courage !
Tu es plus souriante, Kanzaki.
Dire que tu ne savais pas sourire !
Tu n'affichais jamais
tes sentiments.
Il est incroyable, cet Onizuka.
Il est très bête,
un peu simplet et obsédé.
Comment a-t-il pu être admis
dans l'enseignement ?
Dire que je détestais l'école.
Je suis présente tous les jours.
C'est vraiment drôle.
Mais tout ça, je le lui dois.
Tu sais,
c'est la première fois
que j'apprécie de venir à l'école.
J'aimerais que ce moment
ne s'arrête jamais.
Il n'y a pas de raison,
tant qu'il est là.
Z'êtes malades !
On a failli y passer !
W.-C. filles
Tu as beaucoup d'amis, Urumi !
Tu as l'air de bien t'amuser.
Tu ne fais plus
l'école buissonnière ?
Je peux te présenter à mes amis,
si tu es si jalouse.
Comment se fait-il
que tu sois si copine avec le prof ?
Tu nous as trahies !
Aurais-tu la mémoire courte ?
Pour ta gouverne,
on avait une autre copine avec nous.
L'aurais-tu oublié ?
Désolée, c'était à l'époque
où je ne venais pas souvent.
C'est vrai, j'ai dû oublier.
Répète un peu !
Que de bruit pour rien !
Si tu tiens tellement
au renvoi d'Onizuka,
fais-le toute seule.
Serais-tu incapable d'agir seule ?
Est-ce trop demander
à une Demoiselle ?
Nom d'un chien !
Elle m'énerve, cette fille !
Demoiselle ?
Elle se paie ma tête !
Je suis prête à tout
pour faire virer l'autre nase !
Il sera viré, viré !
Tu vas faire comment ?
Comme Urumi
sympathise avec Onizuka,
on ne réussira jamais !
A moins de le contraindre
à démissionner,
que faire de plus ?
J'ai un plan.
Un super plan
qui devrait marcher sans problème.
La classe !
C'est une Frogman WCCS !
T'en as de la chance !
Tu l'as eue où, Kusano ?
Il n'en restait plus que 10
dans une boutique à Kichijoji.
J'ai claqué 50 000 yens !
50 000 yens !
Tu t'es fait arnaquer !
Quel nul, ce type !
La raie manta s'allume sur le cadran.
C'est une série limitée.
Elles sont très prisées.
Tu devrais te grouiller.
Avec quel argent
veux-tu que je l'achète ?
Tu me la prêtes ?
- Arrête, tu vas me la rayer !
- Sois sympa !
Fujiyoshi.
Sakurada veut te voir.
Sakurada ?
Trésorier, moi ?
That's right, mon cher !
J'aimerais que tu récoltes
l'argent de la sortie.
Je pense que
c'est au chef de classe de le faire.
Réfléchis un peu.
Le responsable de la troisième 4
n'est pas un élève très fiable.
La personne en qui j'ai confiance,
c'est toi, Fujiyoshi !
Oui, mais...
A présent, te voilà au courant.
Je compte sur toi.
Pourquoi moi ?
28 000 yens
multipliés par 40 personnes...
Ça fait 1 120 000 yens.
Quelle somme !
Et si on se barrait à l'étranger ?
Rien qu'entre nous.
Pauvre idiot !
Et tu veux priver
les autres élèves de leur sortie ?
On fait du trafic
et on épargne le fric.
Ça devrait rapporter.
On élève des canards et on fait
de la pub pour de la viande de boeuf.
T'es pas nette !
1 120 000
pour les numéros 2, 3, 4 et 5.
Oui, en liquide !
C'est pas votre fric !
Sakurada avait raison.
Que des bons à rien,
dans cette classe.
Avec cet argent, je pourrais
me payer la Frogman sans problème.
Mais qu'est-ce que je dis !
Bonjour !
Où est M. Sakurada ?
Il est déjà parti.
Elles sont très prisées.
Tu devrais te grouiller.
Je peux toujours aller voir...
Ça y est, je l'ai achetée !
Génial !
J'y crois pas !
C'est une vraie Frogman !
La classe !
Je ne vois plus qu'une solution.
Maman m'avancera l'argent,
je la rembourserai
et ce ne sera pas du vol.
J'ai bien fait de l'acheter.
C'est vrai qu'elle brille, la raie !
Allô ?
C'est moi.
Vous rentrez déjà ?
J'ai encore de l'énergie à revendre !
Vous êtes en manque ou quoi ?
C'est pas bon.
Bande de voyous, va !
Au fait, où est passé Fujiyoshi ?
Bravo, super !
Je sais seulement qu'il est allé
déposer le fric dans le bureau.
Et s'il s'était fait la malle ?
Il n'est pas aussi téméraire !
T'as raison.
Je vous attends.
Salut, à demain !
- Rends-le-moi !
- Non.
Ne courez pas dans la maison !
C'est à cause de lui !
Miyako, où est maman ?
Elle travaille.
C'est moi...
Te voilà, Koji.
J'aimerais
te demander quelque chose.
De l'argent de poche ?
Comment tu as deviné ?
J'aurais besoin de 50 000 yens.
Je te les rendrai avec mes étrennes.
S'il te plaît.
Où veux-tu que je les trouve ?
Je viens juste de payer
la participation pour ta sortie.
Tu dois le savoir, non ?
On n'a pas les moyens...
Je m'en doutais.
Je suis dans de beaux draps !
Je vais aller rendre la Frogman
à la boutique.
Mince, la bourse !
Elle était encore
dans mon sac à la boutique !
C'est pas vrai !
Perdue ?
La bourse
Expliquez-vous,
professeur Sakurada !
Pourquoi vos élèves
ont de si mauvaises notes ?
C'est parce que...
C'est très ennuyeux !
La cote de notre établissement
risque de baisser.
Les parents d'élèves
vont être furieux.
Il y a une explication à cela.
Je me passe de vos excuses,
espèce de minable déchet !
Je vous ai nommé
professeur titulaire
et c'est comme ça
que vous me remerciez ?
Je crois que vous allez être
titulairement viré !
Il y a aussi
la solution de la démission.
Je vous aurai prévenu.
Tout mais pas ça !
J'ai la rage au ventre !
God damned !
Que se passe-t-il professeur ?
Vous avez des soucis,
en ce moment ?
Il y a d'autres moyens
pour évacuer le stress.
Oh, quelle bosse !
Je l'ai nommé trésorier,
comme tu le voulais.
Cela devait rester entre nous,
pas vrai ?
Il reste une petite faveur
à vous demander.
N'en profitez pas !
Je crois avoir été assez gentil.
Espèce de fucking girl !
Ne comptez plus sur moi !
Vraiment ?
On pourrait diffuser
ces photos dans l'école.
Chantage !
Vous aimez vous travestir ?
Elle est plutôt sympa,
votre passion.
Oh my God !
C'est par intérêt professionnel
que j'ai fait tout ça.
Un professeur doit s'instruire
pour enseigner.
Je me demande
ce que les autres diraient.
Les parents d'élèves seraient fous
de rage et c'est le renvoi assuré.
Y a pire que ça !
Ses enfants risqueraient
de mal tourner.
Et sa femme pourrait même se barrer.
Divorce et vie détruite.
No ! Ne faites pas ça, please !
Alors, prêt à nous aider ?
Professeur Sakurada !
Imbécile !
Frogman est arrivée !
Merde !
Réfléchis !
Tu avais encore la bourse ici.
Je sais !
Je m'ennuie !
Si je regardais un film X ?
Professeur Onizuka !
Je vous ai cherché partout.
M. Sakurada,
vous n'êtes pas encore parti ?
En fait...
J'aimerais vous emmener
quelque part.
Un pub secret de collégiennes ?
Il paraît que vous êtes servi
par de jolies jeunes filles.
En tant qu'enseignant
et pour notre instruction,
on devrait y aller.
Vous avez raison ! Il ne faut pas
manquer une occasion de s'instruire.
On y va. Allez, en route !
Attendez-moi,
je vais chercher ma veste.
C'est bon !
De jolies jeunes filles ?
C'est peut-être ma chance...
C'est carrément génial !
Bonjour !
Les objets trouvés ?
Qu'est-ce que ça foutait là,
dans ma veste ?
M. Onizuka, si on y allait... ?
D'où vous sortez
ces 1 120 000 yens ?
Bonne réponse ! Comment
vous avez fait pour trouver ?
Dépêchons-nous,
nous devons nous rendre au pub.
Oui, mais...
C'est toujours ça de gagné !
Allez, on est partis !
Je n'ai pas trouvé de bourse.
Ce n'est pas possible !
C'est un sac avec du fric !
J'ai dû la perdre ici !
J'ai beau regarder, je ne l'ai pas.
Les gens comme toi, on les connaît !
Ils font leur cinéma et ensuite...
Ta gueule, gros con !
Nous y sommes.
Vous faites ça bien !
Me bander les yeux...
Because, ce n'est pas
un endroit secret pour rien !
Ça va être torride !
C'est là !
On va vous libérer.
Entrez !
Bonsoir !
Bienvenue à ''Rose Académie'' !
L'infirmerie top secrète !
Alors, M. Onizuka ?
L'infirmerie top secrète ?
On s'y croirait vraiment !
Venez par ici, professeur.
On a beaucoup
entendu parler de vous.
Tous les tabous sont levés.
Amusez-vous bien !
Il est bien grand, ce verre !
Allez, allez !
Cul sec !
L'alcool coule à flot,
professeur Onizuka.
Il faut faire la fête un peu !
Cet endroit est vraiment génial !
Vous m'avez emmené au paradis !
Vous cachez bien votre jeu, hein ?
On l'encourage !
Cul sec !
C'est parti !
Nous avons toutes sortes
d'objets trouvés.
De l'argent...
1 120 000 yens.
Tu es en train de te payer ma tête
ou quoi ?
Je suis sérieux !
C'est vrai !
Qu'est-ce que tu me racontes ?
Tu dis que cet argent t'appartient ?
Non, enfin...
Vas-tu m'expliquer ?
C'est à l'école...
A l'école ?
De quelle école viens-tu ?
L'école Seirin.
J'entends pas !
Alors ?
Il cherche une bourse
avec 1 120 000 yens.
1 120 000 yens ?
D'où vient cet argent ?
Que faisais-tu avec ?
Réponds !
Aurais-tu volé cet argent ?
Je ne l'ai pas volé !
Flics de merde !
Attends, reviens tout de suite !
Bon sang !
Out !
Safe !
Yoyoi no yoi !
Oh non, encore !
Attention, vous allez perdre !
C'est ce que tu voulais, Aizawa ?
Merci à vous !
Vous avez joué votre rôle
à la perfection.
J'espère que ce sera tout.
J'ai beaucoup de mal
à accepter l'escroquerie.
On peut encore diffuser vos photos.
Vous voulez encore
vous servir de moi ?
Miyabi, il est carrément cuit
le coco, là-bas.
Rendez-le complètement ivre !
Et qu'il perde connaissance.
Je vous payerai pour ça.
Regarde-le, cet imbécile.
Il s'amuse sans se douter
de ce qui va lui arriver.
Merde !
Où c'est qu'il est parti ?
Limbo dance !
Comment j'ai pu la perdre ?
Comment faire ?
Qu'est-ce que je vais leur dire ?
Au secours, aidez-moi !
Professeur Onizuka !
Et demain...
J'ai hâte d'y être !
Passons maintenant
à la danse de la moustache !
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai la tête qui tourne !
On dirait qu'il est mort.
Non !
Il empeste !
Regardez un peu cet ivrogne !
Quoi ?
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que je fous là ?
Subete no hito wo
aiseru wake ja nai nara
Semete aisuru hito o
Uragirazu ni
utagawazu ni
Semetari nikundari shinai de
Mujaki de iru koto ga
Hito wo kizutsukete shimau no
Shizukana jounetsu ga
Hitomi no oku de sawagi dasu
Anata ni meguri aete
Hateshinai toki no naka de
Jibun ni nani ga dekiru
Ima wa mada chiisakutemo
Kagayaki keseya shinai yo
Koboresouna
namida no tsubu
Nagasazu mune ni tamete
Isshun o tsuyoku iki yo
Ichizu na shizuku ni natte
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
Nathalie Térisse-Martinez
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
Je vais la retrouver !
Donnez-moi une semaine.
Elle n'est pas bien loin.
Onizuka !
Etudes !
J'aurais utilisé
les sous de la sortie.
Non !
Ne pleure pas, Fujiyoshi !
Je sais !
La peur que j'ai eue !
Professeur.
J'ai trouvé cette lettre d'adieu.
Il veut se suicider.